科幻小说，你希望你有一个真正喜欢炸毁东​​西的人，而他
他的儿童读物系列中最新的作者是尼克和特斯拉
超级半机械人小玩意俱乐部，欢迎我们的朋友科学Bob flu Felder你好
现在在这里，我们有一些激动人心的东西要去，我什至浪费了一个
如此第二次，我发现，如果您想让人们感到兴奋
从事科学工作，您可以告诉他们每天如何影响他们的生活，好吧，我
想通了也许我们可以证明内燃机是如何工作的
很好，好的，车辆中的某些东西正确在这里，是的，先生，我们的车有
几十年来一直由内部破坏引擎提供动力，并且仅在汽车内部
真正快捷的是，有一个腔室，喷射器将其汽化的燃料喷射进去。
压缩后的火花从火花塞上脱落，引起爆炸mm-hmm
将活塞向下推的螺母会使凸轮轴旋转，然后您的汽车行驶
向前，我是说嗯，可是你一开始就迷失了我。
由爆炸提供动力好吧，拥有一千个爆炸即将发生
在你的引擎盖下哦，那太令人兴奋了，我希望我知道那会
开车去这里有很多乐趣，所以我想让我们看看
我们可以证明这一点，我们得到您将需要戴上安全帽
这里好吧，你喜欢戴安全帽
事情不是吗，就像科学的建造者鲍勃一样，留下了什么
我们有我们要有这代表我们的房间
预装腔室中的乙醇燃料mm-hm
嗯，所以就在那儿，大概只有一茶匙
在那儿，然后我们需要一个点火器，在这辆车上，我们会得到一个火花塞
我们要用一些烧烤打火机，以便您可以抓住那些盒子哦，为什么我不
家里的烧烤打火机永远可以正常工作，所以当我们
推动这些每个连接到两个罐好吧，那应该点燃
那里的燃料，我们应该能够弹出某人是您罐中的油漆
没有油漆哦，他需要氧气好吗
好吧，所以您可能想在这里退后一点好吧
我会退后一步，你如何看待引擎的工作原理，是的，你会
按是，您可以按一次您想要的任何一个或任何更多的命令，好吧，我们应该
像柜台上一样有安全感
你们的工作要比我的好得多哇，这支蜡烛到处飞
今晚似乎一点都不安全，我想把这些放到这里，不，不，不，
把它们放出去
在这里重播，因为我们拥有它，我们不妨在这里看到我们击中的内容
那个点火器，实际上我可能比我早付了一点钱
看到那实际上很危险的事实，实际上我觉得它给了我
其中一件事情，例如我们认为在7月4日放鞭炮
做完了，但是它附近的外套炸毁了，是的，可能是的，静态的
将设定我们应该怎么做然后就摆脱它是的，是的，我认为
那个低点，我认为我们很好，让我们去那边摆脱这个
好吧，看看你喜欢什么物理专业，是的，我准备好了要保留我的帽子
我的头盔就好了，好吧，过来，我们要你
在看起来像跷跷板的座位上坐下来，但实际上不是
这会旋转，所以有点像旋转木马哦，很有趣耶
你有没有听说过所谓的科里奥利效应
我不知道它是什么，但我听说过，所以呃，科里奥利效应
与旋转的物体，这就是为什么我们将飓风以一种方式旋转
一个半球，另一方面，这是非常浪漫的感觉
就像我在其中一部电影中，在公园里携手共进
好吧，这是一个四英尺半英尺的镜头，我很抱歉
吉列尔莫我的目标是要疯了，所以这应该很漂亮
容易拍摄我不知道您是否仍然想尝试还是想要
尝试将其放入垃圾桶项目，只是尝试在其中拍摄，然后您将要拍摄什么
说这实际上比看起来难得多
是的，你必须要考虑纺纱的问题哦
谢谢小心哦，我可以扔进这个垃圾桶里吗，哇，这很难
就像我在我们面前吃饭，我似乎无法得到它哦，男孩
我觉得沙克在罚球线上，哦，这抵消了科里奥利
东西是给小鸟的，谢谢你，妈妈，我的天，所以你
要抛出一个链接到那里，你去吧，谢谢
稍等片刻，哦，这不是哇，我从来没有赢过，这是科里奥利在毁灭
我要把它扔给你的一切就是这个
那个回到麦康纳奇的东西在谈论那个平坦的圆圈好吗
我们去哪里错了，我们去我的
频道，哦，我们要取决于你，哦，天哪，你走得快，我不认为你有
起来哦，好吧，看看这东西好吧，我觉得
吹口哨好吗
是的，不用了哇好高兴我一直戴好头盔
我从来没有走过这么快，我现在感觉很醉，好吧，过来
嗨，我很高兴科里奥利
顺便说一句，科里奥利效果不影响马桶
与他们所在的半球无关。哦，以防万一我不想
在马桶上旋转不会有问题
好吧，我很兴奋，今晚我们将要示范
世界上最强的特斯拉线圈枪哦，我希望我能扔在右边
萨雷克这里有枪支出来，我们必须把它们戴上
那里的便携式产品真的很好这是我一直想要的特斯拉汽车
枪很久了哦，哦，哇，这很严重，所以我认为特斯拉很多
这些是在1800年代后期发明的，他想提供免费的资源
电力，最终创造出可以真正制造出机器的机器
非常大的火花可以，嗯，所以他们从来没有真正便携过，是的
我已经在汉堡Schlemmer目录等中看到了这些东西
是的，我一直在和一些才华横溢的电气工程师一起工作，
六个月你们建立了六个月来构建这个东西，我会知道
能够将其放进去，这样您就会发现我们在金属炉排上
好吧，你有一面镜子，我不认为我会一只脚站下来，好吧
好的，谢谢你，这是要花大量的电能，然后将其倾斜
达到非常高的电压是真的是实验还是这个
您在漫画展上穿的服装，美好的一天
对，谢谢，为什么我要穿这些疯狂的鞋子，所以这会让你
接地，此屏幕转到一条巨大的电缆，该电缆的尖峰像
两英尺在地上哦，这样电就走了
希望对我们足够多，所以这是我们要去
在这里很好地做到了这种狂野西部的风格
好吧，好吧，你以为这间房子有120伏特电压，是的
将会有80,000伏特出来哇，是的，就像博士厄运
会用或你知道的东西你准备好了
是的，使线圈啮合，使手臂保持伸直和挺直哇，我知道这看起来
像一个特殊的效果，但这确实在发生
好的，亲爱的火，请放火，好吧，所以我想知道
是一个有趣的方式来证明这一点，我想我有一种方式
要带些气球来参加一个聚会，所以我们有一些气球和
这些火花会产生足够的热量，使它们实际上可以弹出气球
作为额外的奖励，这些气球充满了氢气，而不是
像你们一样的氦气知道
氢气恰好是易燃的哦，好吧好吧，你准备好了吗
是的，我准备好了，拿出一些海洋数据，我会把它拍下来，好吗
太棒了，棒极了，你的儿子让我听哦
您在这方面比我强得多，我认为该站点不在我的范围内，天哪
笑，我们可以，那是另一回事
那是氢着火了哇
我要带什么蜂蜜给女儿带回家，这令人难以置信的科学臭虫感
落在那里的每个人都把这本书叫做《尼克和特斯拉的超级机器人》小工具
俱乐部，去科学，鲍勃冷静地看所有其他东西。嗨，我是吉米·金梅尔
感谢您观看我们的视频，点击此处以订阅我们的频道
然后点击这里，我会保证爱上你的